# Пользовательские истории

## 1. Создание предложения

**В качестве** HR-бизнес партнера, \
**Я хочу** создать черновик объявления о поиске кандидата, \
**Для того, чтобы** подготовить финальную версию объявления.

1. Сценарий: быстрое создание черновика. \
   **Дано:** я нахожусь на странице создания и редактирования объявления. \
   **Когда** я ввожу название вакансии, \
   **тогда** появляется кнопка "Сохранить черновик", а кнопка "Сохранить" неактивна, потому что не все обязательные поля
   заполнены \
   **и** я могу сохранить черновик, нажав на кнопку "Сохранить черновик".
2. Сценарий: заполнение описания о вакансии. \
   **Дано:** я редактирую черновик объявления. \
   **Когда** я набираю текст, \
   **тогда** я вижу панель форматирования, на которой можно выбрать стили текста: жирный, курсив, подчеркнутый, выбор
   цвета. \
3. Сценарий: выбор направления вакансии (Backend, Frontend..etc.). \
   **Дано:** я странице создания и редактирования вакансии, \
   **И** заголовок с описанием вакансии уже заполнены.
   **Когда** я в поле "направление" начинаю ввод, \
   **тогда** появляется список доступных направлений, отфильтрованных по введенному значению \
   **И** я могу выбрать один из предложенных направлений.
4. Сценарий: список свойств после выбора направления.
   **Дано**: я на странице создания и редактирования вакансии. \
   **Когда** я выбрал направление,
   **тогда** автоматически появляются незаполненные свойства вакансии,
   **И** я могу заполнять их.

## 1. Поиск предложений для задачи рекрутера

**В качестве** рекрутера, \
**Я хочу** видеть резюме откликнувшихся на вакансию, \
**Для того, чтобы** подобрать кандидата в команду

1. Сценарий: быстрый поиск доступных резюме. \
   **Дано:** я зашел в сервис. \
   **Когда** я ввожу навыки, \
   **тогда** я вижу список релевантных резюме для соответствующего навыка, \
   **и** список продуктов по умолчанию отсортирован по степени совпадения, \
   **и** длина списка позиций продуктов по умолчанию не более 10.
2. Сценарий: список резюме для моей потребности. \
   **Дано:** я зашел в сервис \
   **И** выполнил быстрый поиск доступных резюме к вакансии. \
   **Когда** я сохраняю формы быстрого поиска в качестве потребности, \
   **И** перехожу на страницу резюме,
   **тогда** я вижу список релевантных резюме. \
3. Сценарий: просмотр полного списка резюме. \
   **Дано:** я нахожусь на странице просмотра резюме, \
   **Когда** я нажимаю кнопку "подробнее", \
   **тогда** я вижу полное резюме.